neoni-:nm PAnTffi. CHAPITRE xm. 173

Seigneur. Unjour donc οὺ Ι)ἰ6ι1 avait communique' sa
grin-e et un grand don spdcial ἐι son ame, 16 tentateur
arriVa pendant qu’elIe &tait en prosence du Seigneur,
etjeta dans son coeur Ia crainte et la tristesse: 16 don
regu venait-il vraiment de Dieu ἱ) Fatigiioe et 6566ἀ66,
6116 56 ρΐρςίρίῐει aux pieds du Seigneur Je'sus‚ 56
plaignit d‘otre un coeur sans cesse 1111ὶά616 etluidit:
« Voici 66 don, mon seigneur: je vous I'offi·e pour
votr'e &ternelle gloire et Iouange‚ et je vous demando
que s’iI ne vient pas (16 vous, il ne me soit plus jamais
offert, cal· je resterai volonlicrs pour voire amour
privoe (16 toute douceur et consolation. » Mais 16 Sei-
gneur, I‘appelant de son nom, lui dit: « Ne crains pas,
niaMechtilde bien—aime'e: je te jure par Ia verm (16 ma
Divinite'ae que cette crainte et cette tristesse ne te nuiront
pas; au contraire, elles te sanctifieront et te pre'pa-
reront ἐι ma griice. Si 665 afflietions ne ven-aient
temporer Ia joie de ton coeur. il se fondrait sous 16
torrent des (1611665 qui l'inondent ; ne t'otonne pas
d'etre en butte ὲ 665 pensc'es lorsque tu te trouves 6η
ma prosence, car 16 diable osait bien me tenter, moi
aussi, lorsque j'ae'etais suspendu pour toi sur Ia croix. »

CHAPITRE XIII.

11. COMMENT DIEU SOUTIENT L'AME AFFLIGEE.

NE autre fois, comme 6116 &tait excessivement
U trouble'ee. 6116 56 refugia aupros (16 son fidole
dofenseur. Aussitot 16 Christ Iui apparat, sous Ia figure
d'un tros beau jeune homme qui Ia conditis-ait ii

52*ss

