Ι»
‚-
»ν
1⁴*
w

TRolsu'ssME PARTIE. CHAPITRE V.

CHAPITRE V.

5. DE TROIS CHOSES AUXQUELLES L'HOMME DOIT PENSER
SOUVENT.

Ε meilleur (16 tous les maitres lui donna encore
L cette 16003 : <‹ Je t'apprendrai trois choses que tu
me'diteras chaquejour en ton 3316, et dont tu retireras
de grands avantages.

« Premierement, rappelle-toi avec action de greces-
quels bienfaits ont ete pour toi 13 cre'ation et 13
redemption. Je t’ai creee 3 mon image et 3 ma res-
semblance ; pour toi, je me suis faithomme, et, apres
d'innombrables tourments, j'ai subi 13 mort la plus
cruelle pour ton amour.

« Secondement, rappelle-toi avec 336 egale gratitude
les bienfaits que je t’ai accorde's depuis ta naissanee
jusqu'a cette heure. En effet, par une speciale dilec-
tion, je t'ai appelee du monde; maintes fois, je me
suis incline vers ton 3ῐ36, je l’ai remplie, je lai
enivree des douceurs de ma divine grace ; je l’ai
eelairee par 13 5016306 et enssamme'e par l amour. De
plus, chaque jour 3 13 messe, je viens vers toi pret 3
aceomplir tes desirs et tes volontes.

« Troisiemement, (1335 336 louange pleine de recon-
naissance. songe 3 06 queje te donnerai eternellement
dans le ciel. lorsque je te comblerai de biens qui
l'emportent de beaucoup sur tout 06 que tu pcux
esperer et meme imagine-r.

« Je te dis en verite qu’il m’est tres agreable (16 voir

