PREMIERE ΡΑΒΤῙΕ. CHAPITRE 11. 11

les martyrs et leur dit : « Voici celui dont l'amour
vous a fait verser votre sang et livrer vos corps 3 13
mort;obtene7„-1noi (16 depenser toutes mes forcesa
son service* » Ellc se tourne ensuite vers les 6011165-
seurs : « Reccvez aussi, dit-elle, celui pour qui vous
avez tout quitte. pour qu· vous avez me'prise les (1611665
(16 66 monde ; faites-moi mepriser pour lui les biens
terrestres et monter aux sommets de la perfection
religieuse. » Elle s’avance enfin, joyeuse, vers les
vierges, et leur dit : « Recevez celui a qui vous avez
consacre' votre virginite3 faites-moi perse've'rer dans
la chastete' (16 l’ame 61 (111 corps, obtenez-moi un
triomphe complet en toutes choses. )>

Μ315 6116 apercut (13115 66 choeur une vierge recem-
ment decedee. Elles se reconnurent, car elles avaient
vecu sur terre dans une etroite familiarite. Celle-ci
demanda si toutes choses etaient bien 13-113111 comme
elle le lui avait dit pendant 53 vie. « En verite,
repondit 13 vierge defunte, c'etait parfaitement exact,
maintenant j'ai trouve le centuple. »

Apres avoir fait le tout· entier du palais celeste,
celle-ci revint vers le Seigneur. Alors 11 prit en main
la coupe d'or qu'elle lui rapportait il la deposa dans
le coeur de sa bien-aimee, qui se trouva ainsi dans

' l'heureuse union avec son Dieu.

CHAPITRE ΙΙ.

3. COMMENT SALUER LA BIENHEUREL'SE VIERGE MARIE.

U temps de l‘Avent, comme elle desirait offrir ses
Α hommages 313 bienheureuse Vierge Marie, le

