8-1 LE LIVRE DE LA GRACE SPECIALE

comme celui de 13 harpe, et 66 6113111 exprimait lajoie
des 611061115 angeliques a l’arrive'e de cette ame qui,
a peine 6111166, 101111)3 prosterne'e aux pieds du Sei-
gneur et salua, en les baisant, ses plaies vermeilles.
Elle arriva jusqu‘a la plaie du Coeur, le vit grand
ouvert et 131553111 echapper des vapeurs aussi embra-
se'es que celles d'un ardent foyer. Cependant 16
Seigneur accueillit l'ame avec bonte: « Entre, lui
(111-11, parcours 111011 divin Coeur en long 61 611 large:
53 longueur represente l'eternite de ma bonte3 53
largeur, l'amour 61 16 de'sir quej'eus toujours de ton
salut. Parcours cette longueur et cette largeur,
c'est-a-dire revendique comme ta propriete', parce
qu’il est vraiment 3 toi, tout 16 bien que 111 trou-
veras dans mon Coeur. » Etle Seigneur soufssa sur elle
en disant : « Reeois mon Saint-Esprit. » Alors cette
bienheureuse 31116, remplie de l'Esprit-Saint‚ vit
sortir de tous ses membres des rayons de feu dont
chacun 311311 101161161 11116 (165 personnes pour qui
elle avait prie'. Apres 13 communion. son 606111· lui
sembla fondu en un seul lingot d'or avec celui du
Seigneur, qui lui disait ε « Α11151 1011 coeur adherera
toujours au mien selon ton (16511 61 611 proportion des
(1611665 que tu trouveras (1311566116 11111011 »

CHAPITRE XX.

37.60).1111«;>;1“ DIEU LE PERE 1113661 sox F1Ls.

Au jour de la glorieuse Ascension du Christ, il lui

561111113116116 5111 11116 montagne ou lui apparut

