‘338 LE mvnss DE LA GRACE smicmm.

disant ζ (( Donne-les-lui de ma part afin qu’elle joiie
avec mon Fils. Lorsqu'un cpoux fait une partie de (165
avec son (sponse, il aime 3 lui prendre au ¹jeu ses
ammaim, 565 bijoux, les jolis ouvrages qu'elle a faits
(16 565 mains ; et. de son coto, l'e'pouse s'adjuge tout
ce que possode son bien-aime'. »

Celle-ci vit alors, par l'inspiration divine, que le
point un du (16, signifie 13 bassesse et 16 noant de
*l’homme3 il 16 met pour ainsi dire cn jeu contre 16
Christ, quand il supporto 16 ιῃρρΓί5 6613 contradiction,
et il se tient volontiers sous 13 dcpendance (16 toute
‚cibatui-e ; mais 13316 gagne 66 que 16 Christ possode
lorsqu'elle recoitde lui l'clcvation et les honneurs que
son Ρ6Γ6 lui 3 donno& en compensation des abaisse-
nients qu'il 3 subis sur la terre, selon 66 mot du Pro-
phe'etc: <le suis (ιιι vet· de terre, et 11012 un homme,
I'opprobre des hommes et le rebat du peuple (Ps.
XXI, 7).

Les deux points signifient 16 corps et l'fime ; on les
exposc aujeu quand on accomplit 565 oeuvres spiri·
{uelles et corpore-Hes par amour, en vuc de glorifier le
Christ, qui donne alors en &change toutes les oeuvres
(16 53 Divinitc etde son Humanitc.

Les trois points sont les trois puissances de l’ilme z
momoire, intelligcnce et volontc. Elle 165 jette au Jeu
lorsqu'elle leur donne pour rcgle 16 bon plaisir divin 3
mais 6116 gagne 66 qui appartient 3 son cpoux quand
l‘imagc dela sainte Τι’ἰηίῑὲ, imprimo-e sur elle 313
crc31i011.peuts'yparfaitcmentreproduire, par la griice
de Je'aesus-Christ.

Les quatre points sont amencs par l’iune quand elle
se confie totalemcnt 3 Dieu. dans 13 ρΓο5ρ6Γίῒ6 et dans
l'advcrsitc, pour 16 Ρι·656ῐιὶ et pour liavcnir. Le Christ

